tweet
@mikiro0628 生き返りました😭 今日の試合は見てるのもしんどかったけど 何度でも現地に応援行きます😢✨
@eli_hiyama_ おはよ！！！！！ うん！！大丈夫そう🥺🥺 心配ありがとう😢🤍
@itsumono_rie  この度はご応募いただき、誠にありがとうございました！  結果は…残念ながら落選です😢 またチャレンジしてみてくださいね♪  d払いアプリのダウンロードはこちらから！  https://t.co/ycBi5BGebI  https://t.co/nRzefbLV3C
uG ANG TOKYO REVENGERS😭😭😭 gRabi mmTay pLa xi bAnJi😢😢😢😢 hUuHu iTs a siGn na di nKu tiWasOn😢☝🏻☝🏻
@minm_inn งื้ออออกุร้องอยู่😣😍😎😭🤟😾🖕😢
@Sou94577031 @otona73474663 Souさんもいつもお仕事お疲れ様ですーーー😢長距離運転しててすごいなって思ってます！=͟͟͞͞ ( ⊃’-’⊂ )💭  とってもいい言葉をいただいてしまいました！ありがとうございます！🥺気持ちを元気にして頑張ります！！！
こんばんは！ ツイッター慣れてなくて、フォロー数の1日の上限に達してしまったようで、フォローバックが今日は出来ないみたい😢すみません🙇‍♀️🤗  https://t.co/XoADjalgB7
@LEE_DDOSE 아😢 그래두 언니 가야지…ㅠ
@OlisaOsega Our lives matter😢
なんかみんな各ペンの安定枠とか決めてるから決めようと思うんだけど、入ってくれる神様いますか、？😢 また正式？にツイ出すつもりだけど！
@dumbcocktail Ek nhi hai na sab minions aayi jaarhe uske 😢
"@Zlm7R4HQZSWadPZ ご参加ありがとうございます😃  結果は… ごめんなさい、ハズレです😢  8/29(日)まで毎日チャレンジ‼️  そして！ Instagramでも同時開催中🌈 フォローしてキャンペーン投稿をいいねすると、ニトリ商品券2,000円分が抽選で当たる😍  詳細▶ https://t.co/if0JsgUVbh  https://t.co/2UAJEqQRwh"
@Mi11ychoo AYO WHAT 🤬😔 millie you dont have to- 😢💗 ilysm wtf
"@36_miroku_36 ご参加ありがとうございます😃  結果は… ごめんなさい、ハズレです😢  8/29(日)まで毎日チャレンジ‼️  そして！ Instagramでも同時開催中🌈 フォローしてキャンペーン投稿をいいねすると、ニトリ商品券2,000円分が抽選で当たる😍  詳細▶ https://t.co/xALzsxA4hd  https://t.co/bcWBe5YwBT"
@seseri_sz5 モナリザ1回目なんだっけ？ 副反応酷い人多いらしいから心配😢 私も今日もう1つの方のワクチンの2回目打ってきたよ 同年代で打ってる子がいないからちょっと心配🥺 ハガキ書けるよう副反応無いよう祈っとく🙏
@i268_ المشتكى لله😢
@rn24598 จริง เรียนยังไม่รุ้เรื่องเลยอะ😢
@privin07 @itsSSR @withoutthemind @divinemitz @shwetasinghkirt @nilotpalm6 @smitaparikh2 🙏  😢   Happy Raksha Bandhan to our Gulshan sisters 💗    Gulshan is always with them.   World Awaits Justice 4 SSR 1 Year Of Injustice To Disha
@rn99xxx こうゆうこと多いとSNS疲れしちゃいますよね、、、 嬉しいです😢沢山リプしますね😢♡
今日は小倉メイン3連単2着3着4着で、札幌メイン3連単1着2着4着やった😟他のレースもこんな感じでフラストレーションだけが溜まった😣 お金は減った😢ぴえん 高知ファイナル頑張る😤💪
@VarshuuS @LIBYABAHL1 😢💔💔
"@0830_eri33 ご参加ありがとうございます😃  結果は… ごめんなさい、ハズレです😢  8/29(日)まで毎日チャレンジ‼️  そして！ Instagramでも同時開催中🌈 フォローしてキャンペーン投稿をいいねすると、ニトリ商品券2,000円分が抽選で当たる😍  詳細▶ https://t.co/6aspASU7EP  https://t.co/ldW3muMCA1"
Akala ko pa naman panghapon ako😢 morning pala duty ko bukas  @SB19Official #STANWORLD #SB19
@sanasana__1004 ありがとうございます😭😭😭😭 疲れた体に優しさが染みます………😢🌸
@TaIesof_rion リアね🙇💦💦ごめんごめん🙇💦💦リアがいてくれたから、アーチェがいるから😢
@blue_lov5 ワタシ5時間もねれない😢
カレーパンの二人の優しい歌声が頭の中に流れてくる😢
@xnao777x  この度はご応募いただき、誠にありがとうございました！  結果は…残念ながら落選です😢 またチャレンジしてみてくださいね♪  d払いアプリのダウンロードはこちらから！  https://t.co/wqU6WT0EME  https://t.co/a1PbzRVVzj
@honeybear072  この度は『暑い日も元気に過ごそうプレゼントキャンペーン』へのご参加ありがとうございます！  抽選の結果、残念ながら今回は落選となりました…😢  8月31日(火)まで毎日当選のチャンス！ 次回もご参加をお待ちしております🌿  https://t.co/hheuLyoIn8
wala ba kayong masusuggest na colored pens na magandang gamitin for writing notes? yung stabilo kasi masyado makapal 😢
@SoruSorarim Ben daha çok gencim 😢 ne ölümüüü allah korusun yaşayacaklarım var daha
@nagi_nattu そーなの😢 始業式は9月なのに、何故か1週間前から授業あるんだよね笑笑
かやゆーくんにいつになったら会えるのでしょうか！！！😢
ما اكول غير مع الاسف 😔😢
@ArmelGuims On souffre trop. Tu vas voir chaque sait qu'elle a son mari et qu'elle est seule 😢
@fanfanry รอเอฟฟฟ
@_aotsuki_ これなんだ…？ヒューイじゃないだろうしレアモン？？ でもないし…って思ってたらまさかのもっと幻のやつだったw🤣🤣 小屋抜け出しても許してね😢
ne toxicliğimi gördünüz 😢
大阪城ホール参加から２週間。体調変化なし。 夜更かし癖で寝不足くらい。 十音楽団の日程発表されました！ 年内で行けるのは日帰りで日曜の大阪だな。 じゃないと2月まで行けない😢 う〜ん、ギリギリまで悩もう。 ＃藤井フミヤ
4日間で終わっちゃうの悲しい、1年くらいやっててほしい😢円盤出してもらえないかな😢
おとんの絵を見たいのに旦那の実家〰️〰️😢😢
"@chocominto0425 ご参加ありがとうございます😃  結果は… ごめんなさい、ハズレです😢  8/29(日)まで毎日チャレンジ‼️  そして！ Instagramでも同時開催中🌈 フォローしてキャンペーン投稿をいいねすると、ニトリ商品券2,000円分が抽選で当たる😍  詳細▶ https://t.co/rOVZy44G4K  https://t.co/gXYwnLfbN0"
"@0410Mi ご参加ありがとうございます😃  結果は… ごめんなさい、ハズレです😢  8/29(日)まで毎日チャレンジ‼️  そして！ Instagramでも同時開催中🌈 フォローしてキャンペーン投稿をいいねすると、ニトリ商品券2,000円分が抽選で当たる😍  詳細▶ https://t.co/mDkbFagNIC  https://t.co/Cyj0H44H3r"
最近全然浮上できてないや😢 基本インスタばっかでTwitterまじ開かんくなった😂
@sakimarunyan 本人に言う人っているんですね…心の中だけで決めてほしいですよね😢推しのこと大事にしてたら言えないと思います😢
@Abadi09458291 حرام عليك والله حلو😢😭😭😭
me duele todo 😩😢
"@TheLallantop जो चील का मूत्र लाएगा उसे pf का पैसा दिया जाएगा, चलो दोस्तों बड़ा आसान है ।"
คนอื่นหลายๆคนอยากให้เราเข้าใจเค้า  แต่ก็ยังมีคนอื่นอีกหลายๆคนที่ไม่อยากเข้าใจเราเช่นกัน😢
@tokopedia semoga SUGA bisa sampe rumahku dengan selamat ya minto. 🤲 sedih banget liat yang PCnya pada rusak pas nyampe.😢 #Tokopedia12xBTS #BTSphotocard #TraktiranTokopedia  https://t.co/KrXm9ypDgM
@poco_lococo  ⚾ #コーク熱闘チャレンジ ⚾ ご応募ありがとうございます！  抽選の結果は・・・残念。 ハズレでした😢 決勝までキャンペーンを実施中！ また挑戦してください！  これからも、熱闘甲子園Twitterをよろしくお願いします！  「熱闘甲子園」連日放送中🔥 ⇒  https://t.co/9kjuPpMq6Y  https://t.co/aXOIqH7NHm
@lovewithBBH 😭เราได้แทรคแต่ไม่รุ้จะมามัไหร่ จะได้ครบมั้ยก้ยังมะรุ้เลย 😢
@m_ruchaaa 把握です😢😢
@kumkum202  ⚾ #コーク熱闘チャレンジ ⚾ ご応募ありがとうございます！  抽選の結果は・・・残念。 ハズレでした😢 決勝までキャンペーンを実施中！ また挑戦してください！  これからも、熱闘甲子園Twitterをよろしくお願いします！  「熱闘甲子園」連日放送中🔥 ⇒  https://t.co/9kjuPpMq6Y  https://t.co/GXHVxkJvU2
@takatchi38tk たかさーん🥰 私も寂しいなと思ってました😢 でもこうしてリプくれてお話しできるのとっても嬉しいです🥺💜  楽しんでもらえるといいなぁ😚 お待ちを〜🥳
@jinseitekitouni  ⚾ #コーク熱闘チャレンジ ⚾ ご応募ありがとうございます！  抽選の結果は・・・残念。 ハズレでした😢 決勝までキャンペーンを実施中！ また挑戦してください！  これからも、熱闘甲子園Twitterをよろしくお願いします！  「熱闘甲子園」連日放送中🔥 ⇒  https://t.co/9kjuPpMq6Y  https://t.co/JQQA2kkVDd
@Haru_AKITAINU 全員は嫁ぎました😢
@chaerinvelvet it was very offensive to me 😢🥺💔
わー  『るーみっくワールド』シリーズ、大好きなんだよね 単行本も全部持ってたのに…捨てられちゃったんだよなぁ…😢
@tlcplp  この度はご応募いただき、誠にありがとうございました！  結果は…残念ながら落選です😢 またチャレンジしてみてくださいね♪  d払いアプリのダウンロードはこちらから！  https://t.co/tHkYCtmeSa  https://t.co/JckhrnD9C6
普段感情を表に出すのがなかなか上手にできなくてごめんね。いつもありがとう😢これからも頑張ります🔥  https://t.co/4yeSnqPftQ
@Gioia24988473 Non dirmelo a me un'anno fa sono stata 5 mesi in ospedale perché non volevo vivere più in psichiatria avevo deciso di mangiare più niente nemmeno bere solo al letto a piangere h24 lasciamo perdere 😢😭🤷‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
@kinoko418 そうなんだ😳！ありがとう〜😢♡
Ahora siento mi pecho algo pesado. Que difícil debe estar pasando.  Ahora al recordar cuando mi abuelito falleció y mi abuelita le tuvieron que dar la noticia e imaginar lo que debió de haber sentido. Eso ya de varios años y los extraño.  😢
@Jinsoumart capek ya kak? 😢
@yasashiikaze77 メロン、小玉スイカ、桃、梨、ぶどう…😢
"@minchocovanilla ご参加ありがとうございます😃  結果は… ごめんなさい、ハズレです😢  8/29(日)まで毎日チャレンジ‼️  そして！ Instagramでも同時開催中🌈 フォローしてキャンペーン投稿をいいねすると、ニトリ商品券2,000円分が抽選で当たる😍  詳細▶ https://t.co/Oz89XjVrQR  https://t.co/dJc3AfAFx1"
CoCシナリオ【99月99日】 作:志麻樹  KP:今日 PC/PL:立花 慎也/海老 PC/PL:加賀 岳/くく PC/PL:佐々木 恵/シータ PC/PL:大神 直/イグニ ※敬称略 全PCEND1にて終了です。 とっても楽しかったです〜😢💞お疲れ様でした！  https://t.co/tWd7I5IPam
@y0fZdLwqWcV7r6L  ご応募いただきありがとうございます。 Twitterキャンペーンの結果は…残念😢 キャンペーンは8/23(月) 23:59まで！  #イオンお買物アプリ をダウンロードして会員登録すると、新規会員限定クーポンプレゼント🎁  ▼詳しくはこちら！  https://t.co/l5IapMVcz6
@Vin_zabal Ayoko muka namang walang chance 😢
خلااص 😢 قررت اصير شاحن 😢يمكن الاقي شخص يهتم فيني وياخف علي 😢😥
@wiioxh ياحلو اهل الحجاز دامك منهم😢
"@tam97479709 ご参加ありがとうございます😃  結果は… ごめんなさい、ハズレです😢  8/29(日)まで毎日チャレンジ‼️  そして！ Instagramでも同時開催中🌈 フォローしてキャンペーン投稿をいいねすると、ニトリ商品券2,000円分が抽選で当たる😍  詳細▶ https://t.co/t1kTnI5WDa  https://t.co/PwLgECisx7"
muka mengnya😢
７時のNHKニュースで西川くんがイナズマロックフェス中止を発表している映像が流れていて･･･   去年は配信で開催していたのに･･･ 中止は本当に辛い決断だったでしょうね･･･。😢
نبي مدرب عالمي لا تجيبون اي مدرب وخلاص😢#نطالب_برحيل_مانو
語学力がないからわからない😢って言われたけど、そもそも私が阿、哥哥、大人くらいしか中国語わかんないしほかの言語はもっとわかんないけど、WeChatは魔翻訳だけど自動翻訳がデフォでついてるからわかんないとこはコピペしてほかのアプリ(これはLINE中国語)にかければいけるよ　あとは勘  https://t.co/S46BEL4D2g
@nesipink そういう「普通」の感覚な人の方が多いと信じてるんですけどね💨 色んな要素がありすぎて、見通しが効かないんです💦  「市民を無視した権力闘争」の感が出てしまってるのも、何だかなあと思ってます。 「どうでもいいから、静かに平和に暮らしたい」というのが、池田市民の本音なんちゃうかなと😢
@ShokiIcon 楽しみだし寂しさもあるぅ😢  もう同じ親目線で見守ってꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ
@yourspacejjam 😢
"@5R9w7sVkb9FDv0c @l4v7o 😰なんかうっすら""気配""を感じる⁉️よね〜💦 何時🚪ノックしてくるか分かんない のが😢…。  ★あ〜ちゃん💊頓服飲んだりしてる❓"
@mua_stm_rt 一緒...😢 私は2台体制で見てるw
@snq4m これが……Fate😢😢😢😢
Sobrang undecided ko.  1. This week iniisip ko mag-aral ng Hangul. 2. This morning gusto ko naman mag try mag paint using acrylic and canvas. 3. Right now gusto ko naman magpakulay ng buhok.  Hay! Ecq bakit mo to ginagawa sakin?! 😢
the cutest girl ever 😢  https://t.co/paQXun4b5t
@sou_tebwo ほさん先輩😭✨ご指導よろしくお願いします😢💖
@tfrbtfrb 数分おきに絵が変わるのでニコ😄‼️‼️てしてます　ますますスマホ依存になる😇 わーい是非！リマインダーは追加できるけどカレンダーの予定は表示できないっぽくて詰んでます😢
@itoh_shizuna なるべく、固定もそうですが、冷やしてくださいね。痛みドメとかはないんですか？ せめて痛いのは、何とかしてあげたい😢
@youkoha1  この度は『暑い日も元気に過ごそうプレゼントキャンペーン』へのご参加ありがとうございます！  抽選の結果、残念ながら今回は落選となりました…😢  8月31日(火)まで毎日当選のチャンス！ 次回もご参加をお待ちしております🌿  https://t.co/OXJhaqUiBY
今日もいつも通りボコボコです😇 60戦してたったの7勝、泣きそうです😢 💲くん本当にごめんね……  https://t.co/ubthhco60c
@utae_kurenai すごいデザインだなって、心の底から感動しました🥺もうほんと愛が深くて… あらためて金木犀さんすごい、すごいです😢👏
ほとんど顔写ってないのに、なんでこんなにカッコいいの？😍💞
"@rhm_05 ご参加ありがとうございます😃  結果は… ごめんなさい、ハズレです😢  8/29(日)まで毎日チャレンジ‼️  そして！ Instagramでも同時開催中🌈 フォローしてキャンペーン投稿をいいねすると、ニトリ商品券2,000円分が抽選で当たる😍  詳細▶ https://t.co/X3CgUFk2N1  https://t.co/zsvzMmVcvA"
@Selinadebruyne @TreySongz 😢😩
ميني موني😢😢😢  https://t.co/gFcPU8IagI
what did i do to deserve a guy like him 😢😢😢🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
@kuro_a_nosuke はあくありがとー！ 遠いのかぁああ😢 うんうん✨
@ShirleyFord15 Ugly and devoid of life 😢
とりあえず触ってみないと分からないからライトも触ってみたんですけど、確かにめちゃくちゃ強いし弓より操作もしやすいけどぶち殺してる感が足りなくて😢とりあえず弓に慣れてからかな
@_rescue_wanu2_ 緑色のとこはなんか逆剥けのとこで組織液固まったけど虫に刺されて腫れたせいで行き場なくなっちゃったやつなのかな~…と… 地味に痛えのでめちゃくちゃ不便です~😢
