tweet
@fPGQO6sGTFNQbhq 見えたあ！！！ ヴれじぃ！！😭😭 あんがと！！！💛
@enjoel_0404 앗 아이고.. 힘내세요..😭
ゴリラさん強すぎでしょ！ てか、この白熱した試合見てると泣けてくる😭
耳に、耳にフゥ…😭
昨日のAスタジオ最高だったな〜〜佐藤栞里ちゃん最高だよ〜！！😭  https://t.co/HapI2QuzhD
@blushiinghoney SC IS SUCKK AGHHH 😭
gusto ko na siya simulan pero ayaw ko pa mabitin😭
@oOBrianLife0o 😭😭😭😭😭
@inouemitan ハイデさんは～😭
@P_tsubaki_D よりこさん！ありがとうございます🙏めっちゃ気持ち分かります……感想ってなかなかうまく言い表す言葉が沸いてこなくて、画面の前で「うぁぁ……すき……」になっちゃいますよね😭私もそうです……😭 それでも言葉にして伝えてくださってありがとうございました！うれしい！小瓶欲しい！(笑)💕
@DRE4MSC Yess 😭😭😭
of sen daha bebeksin amaaa 😣😭 #TraditionalDuaDay  https://t.co/OliCQ1Utad
@staywith____x 頑張ろう😭✊🏻💓 あれってオンラインもあるんだよね🥺？ そうなの🤣💦本当にお金がいくらあっても足りないよー😇笑
@I_gilan ايواا😭😭😭😭
@tanaritan @triviaxgrande I WAS HVING FUN😭  https://t.co/KuASUoiOo5
@toywithaprice why😭
@_ha5_29_56 じゃあ再度19:30に載せますね！！！！😭😭😭♥
@CyberrWaifu One of these days we'll be bar hopping in Korea 😭
@musyarimusyari ホントに深い沼に…！🤣 何言ってるかわかんないはホントに同意😆 オジイになにすんだこの野郎！六角あうあうあう😭ってなってたのに、まさかこんな推しの領域になるとは😂 比嘉ってほんとに恐ろしいw
@LubovYuo Crying over my mom's word she saID Kim TAEHYUNG is my brother 😭 I'm so relieved
@seeena_oekaki 😭😭😭😭ありがとうございます😭ありがとうございます😭😭😭😭うれちぃ❤
22時頃から LINELIVEで配信します〜♪ ラジオ配信です😭🥺
@EmuSingle それはめっちゃ関係してそう😭
@txtdarisijeunii Ada2 aja sih 😭
@ynjhrs omg mamsh 😭 ingat kayo dyan huhu
@seunsseo BREMSEK😭😭😭
ぼくの好きなおじさん甲本ヒロト😭
@ashn_ohc リプ返ありがとうございます好きですｩｳｳﾞ😭😭😭😭😭😭 次こそは！！！！
ンパスに子安が😭😭😭😭😭😭😭まじか
อยู่แงวก็ขาเจ็บ อวสานของจุ๊กจิ๊กแร้วจ้าเดือนนี้ 😭
@Ku_roga_Mi うわぁぁあ寝てたから出来なかったー😭
@lailaofserra 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
جيني تعدل مزاجي😭  https://t.co/WngUsf6Rm5
@hkdy_ taeyong is the blck and white cat testing doyoung's patience 😭
😭omg Seokjin is so adorable...  #kimseokjin #cute #방탄소년단  https://t.co/ds50xUd5Xi
I STILL LOVE HIM😭😭😭
@4buAIkttk8lY6mY @F_asiiri @g_uii7 الحين يوم صارت البنت تعرف قيمتها وتعرف توقفكم عند حدكم صارت قليلة ادب؟ تضحكون 😭
I DIED SO HARD THEYRE SUCH ADORABLE PUPPIES I WANNA KISS THEM BOTH 😭
@maltescurls @MaltetheGibbon IM CRYING HIS FACE😭😭😭
大磯駅前で4人がけベンチの写真撮って泣き崩れたいし、とおるくんに思いを馳せて死にてえ〜😭😭😭😭😭 #夏だ海だ浪磯だ
@polarbearnn @winterxhermione Ahh wkwkwkwkwk ini kan varshow.y mino di yutub na pd trs mino bacain kelebihan kyu yg ditulis ama pd njttw. Trs kalo mino you know lah gaya dia itu pake scraf mau nyembunyiin rambut.y dia yg udah black 😭😭😭
明日のお昼ご飯代ください😭  https://t.co/ZrZwLNri6B
@lamm_8610_469 めりちゃんありがとー😭 ワクチンのせいなのか雨のせいなのかわからん頭痛がムカつくよ😂 TLは密かに追ってるからSW補給する( *˙ω˙*)و
👑-----Special Thanks----‐🍭  MIX→Ra!gA様(@i_am_Ra1gA ) Illust→Xerila様 (@Xeriel7 ) Movie→澪様(@rei_1002_1_18 )  皆様のハイクオリティな制作により、最高の楽曲にする事が出来ました😭✨！！ 本当に…本当にありがとうございました🙇‍♂️✨！！ 俺の宝物の作品です🥳🥳！！
Cuties 😭
@jaehyuneist Lega pake banget. Tapi berasa masih kurang bagian kemesraan Doy - Kia 😭😭.
@Obeyamark @king_Bello7 @__JoyOge Nawa 😂😭
@makiyoda16 😭😭😭
5G対応にしてるんですけど、何かいいことありますか？ （まだ近くに5Gは来てない😭）  #5GLOVE #5GLAB
@Jemma_16_ 😭😂😂عسى
"La jambe poilue là, c'est quand même pas le sienne ? 😭"
@_0724_yny_ ありがとうございます！！ やっと取り付けられます😭😭 楽しみにしておいてください！🤤
#Kickstarter の出資先からメール来たけど #BACKER と上手くつながらなくて詰んでる。どうしたらいいんだろ。手を出すべきじゃなかったかなぁ😭
かっこいい😭😭
พี่แจมินมาถึงแล้วววว เปิดกล่องมาคือจึ้ง เขาหล่อ เขาหล่อมากกกกก ของแถมก็น่ารัก คุ้มแล้วที่รอ😭🤟🏻 #WhitemiteJam  https://t.co/cdC5PWKEkJ
ありがとうございます🥺 私はコンビニで支払いました!! どうなんでしょうか。。今回はクレカ決済してないので分からないです😭お力になれなくてすみません。。。 #マシュマロを投げ合おう  https://t.co/IjtelOjZG8
MY HEART OMYG OMGY 😭😭😭😭😭😭😭😭😭
@_popo__p 惜しすぎますまじで😭
"@VDotR6 Big boy gamers who in tears exclaim ""WHO CARES!!😭😭😭😭😭"""
@jiims fleece 😭
@nrznrz8o8o ご丁寧な返信ありがとうございます☺️✨ 体調は如何ですか？わたしも一回目からバリバリ副反応があったのでお察しいたします😢お手を煩わせてしまって申し訳なかったです😭💦ゆっくり休んでくださいね🙏🏻💦 今度こそへんふよです🙇‍♀️
@kamooooooo_ Eh bah courage 😭
@Kingmaaax_ Je peux pas regarder les deux en même temps 😭 Il faut bien choisir un d'abord 😫
@M00NBAEE @WE_THE_BOYZ omg ate noo not at all thank youuuuu 😭
@KhumaloMphe @ZAyathula @kwazi_worldwide @uLindokuhle__ @itsPhayo9 😭😂😂 Indoda ekmele ibone lento ayikho active ku Twitter.
@Piak_DR (มุแงงงต้าวเปี๊ยกกน่ารักมากเลยค่ะพระ😭💓💓💓)
@umoonbkk 🥺✨💖😘😭
@taehy9g @EngeneJajan @chaochaa03 udahhh aku dm 😭😭😭
@tama_gohan_0 わぁぁありがとうございます！！本当に同人誌も最初から見ていただけて感謝です！😭✨✨✨夏の光…なかなか自分のベスト越えられないくらい好きですので嬉しいです。イベント私も出たいです！あとfgoフェスも…！まだまだぐだぐだ追いかけてますのでよろしくお願い致します😊✨
@todayisno หล่อมาก😭😭  https://t.co/jmqfp9rsgp
@itsmaryeeeel ➫ first impression: prim & proper 😭 ➫ your nickname in my head: YELLLL ➫ do i like you: DUH ofc ➫ you’re my: rant/drama buddy  ➫ would i kiss/slap/hug you: hugs 😌 ➫ date or pass: COFFEE DATE KAY MEDJ. LAPITAY LANG TA HSHAHSH  ➫ should you post this: G AH ❤️
CMのあとかな ？？ばどがんばれ 😭！！   #想い24時間テレビ
@Kapalxfess Klik bio sama pinned ku nder
@lavamair اي اخلاقي عاليه عشاني اسال مو عشاني اطلب اللي تبينه😭
エラうつくしーうつくしー😭
ライブ当日仕事だから仕事終わったら新幹線で直行という 新幹線で20分くらいやけ良かった😭
"Acordo 05:30 da manhã a semana inteira, no único dia que posso adorar tarde acordo em plena 7hrs 😭"
HELP did Yeji just let the confetti inside her mouth??!😭😂
😭🤣
急募❗️❗️  薬局で買える良いボディークリームないですかね😭 保湿度高めだとありがたい🥺
@jaeminnie_na Ku kan di jateng itu tokonya di batam😭💔
@ayapan394 そんな事ない！！ 本当に嬉しい😭🤍  自分もがんばろってなる！！
@kirthanaaaaa Epo dan nee busy ah irunda 😂😭
いただいた😭😭😭😭😭
@sakuryo17 いいね👍✨毎日一歩ずつでもふさわしくなろう💜💜☺️ でももうね…本当にね……襟を正して生きようってなった…😭いや、やっぱり出家しよかな…
"a meta era esquecer meu nome, agora eu to em casa e so lembro de eu sendo carregada até aqui😭"
イナズマROCKまで中止かぁ～😭
@syifendxii @official_izone ya allah lewat😀😭
@seoholoml @official_ONEUS and gorgeous 😭💙
@Hiiichan_ARMY そうなんだよねー。私もしばらくグレーにハマってたんだけど、年齢が上がってくると、グレー系って白髪っぽくなるんだよね😭顔まわりとかなおさら💦全体ならボルドーとかピンクパープルとかが艶があって可愛いし💜チラ見せのインナーなら派手カラーでもありだとおもう〜☺️💜
これ(1枚目)がこれ(2枚目)よ？？？？？？ なにが起きたらこんな人って変わるん？？？？？ 可愛いとカッコいいの渋滞😭💙💙✨ #どうも国民的彼氏神宮寺勇太です #キンプリファイターズGOGO #想い24時間テレビ #神宮寺勇太  https://t.co/BvOos4KV5p
@ki_ri_n_12 終点をしっかり意識してやりたいと思います...ありがとうございます😭
@nichiyou905954 @naganoakunohana 中井美穂 さんのくだり アミーゴ の対応ミスってたなぁ😭
@KingstanBangtan RADDDDDD😭😭
@bareshu_dayo ｫｱｰｰｰ！！！よ！！！う！！！こ！！！そ！！！😭✨✨✨✨✨✨✨✨‼︎✨✨✨‼︎‼︎
@nipi_xoxo リプ失礼します🙇‍♂️♡  チーム  ねこちゃん^._.^  @hi_4450  hi_4450  本日の21:00埋まってますでしょうか😭🙇 21:00であればすぐ出せます😭 幅広く色々主宰しておりますので 必ずお返しします🙇‍♂️ 御検討お願いいたします🙇‍♂️
nakakaloka 3 days na din ata sira ang tyan ko 😭
@colo_1007 😭😭
@minoaka918 あーよかった！！😭✨なんか手続き間違ったのかと思った(笑)
@imanarabe  はじめまして！ フォロバありがとうございます…✨ のもださんの描かれる新坂が大好きで………😭😭毎日ごちそうさまです… 雑多なアカウントですがよろしくおねがいします！ これからものもださんの作品楽しみにしています😊
